Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdeb/b_oneironauts.po
Languages: ko, zh

source: Do not read this interlude until you have completed <b>Scenario II–A: The Search for Kadath</b>.
ko: <b>시나리오 II–A: 카다스를 찾아서</b>가 완료될 때까지 이번 막간을 읽지 마십시오.
zh: 在結束<b>冒險II–A：尋覓卡達斯</b>的遊戲之前，不要閱讀本幕間故事。

source: <i>Following scenario 2–B, the investigators have finally reached the end of the mysterious stairway…</i> The black cat awaits you at the bottom of the stairs, watching your long descent with distant, unblinking eyes. You are about to ask how the cat got there when it cuts you off. “Don’t bother. You wouldn’t understand.” It curls up on the cold stone floor, lounging amid the bleak environment.
ko: <i>시나리오 2-B가 끝나고서 조사자들은 마침내 불가사의한 층계의 밑자락에 도달합니다…</i> 층계 맨 아래에서 검은 고양이가 한참 동안 눈도 깜빡이지 않고 당신이 계단을 내려오는 길을 지켜보고 있었습니다. 여긴 어떻게 왔는지 물어보려고 하던 차에 고양이가 먼저 말을 끊습니다. “귀찮게 굴지 마. 설명해봐야 이해도 못 할걸.” 고양이가 음울한 주변 환경을 신경 쓰지 않는 듯 찬 돌바닥에 몸을 웅크리고 속 편하게 눕습니다.
zh: <i>接著冒險2-B，調查員終於到達了神秘階梯的盡頭……</i> 黑貓在階梯底下等待著你的到來，它的眼神冷漠而堅定，看著你一步步地往下走。你正想問一隻貓是怎麼到這裡來的，它打斷了你。“不必問了。你不會明白的。”它在冰冷的石質地面上蜷作一團，懶洋洋地躺在這個荒涼的地方。

source: <i>If Randolph did not survive the descent</i> and <i>the black cat has a hunch</i>:
ko: <i>랜돌프가 지하세계로 내려가는 길에 살아남지 못했다</i>와 <i>검은 고양이는 뭔가 직감이 들었다</i>가 기재되어 있습니까?
zh: 如果<i>倫道夫在下降到地下世界的途中遇難</i>，並且<i>黑貓察覺到了什麼</i>：

source: Tell the investigators of <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A), to keep <i>the black cat has a hunch</i> in their Campaign Log.
ko: ‘<b>몽환의 추적</b> (캠페인 A)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>검은 고양이는 뭔가 직감이 들었다</i>라는 기록을 유지하라고 전해야 합니다.
zh: 告訴《夢尋秘境》(劇本A)的調查員們，保留冒險日誌中<i>黑貓察覺到了什麼</i>的記錄。

source: “Where’s blondie?” the black cat asks, peering around. You remain silent, in anguish. “Ah. I see.” The cat examines its paw. It doesn’t seem to care that your companion did not survive the descent. “Well, that seems to have resolved itself nicely,” it says to itself cryptically.
ko: “우리 금발 친구 어딨어?” 검은 고양이가 주위를 힐끗 보며 묻지만, 당신은 비통하게 침묵합니다. “아, 알겠어.” 고양이가 자기 발을 살핍니다. 고양이는 랜돌프가 지하세계로 내려오는 길에 살아남지 못했단 것 정도야 신경 쓰지도 않는 듯합니다. “음, 알아서 잘 해결된 것 같네.” 고양이가 아리송한 혼잣말을 합니다.
zh: “那個金髮小子在哪？”黑貓四處張望著問道。悲痛的你一言不發。“啊。我明白了。”貓看著自己的爪子說道。它似乎並不關心你同伴的安全。“嗯，看來問題自己解決了。”它神秘兮兮地自言自語。

source: In both Campaign Logs, cross off <i>the black cat has a hunch</i>.
ko: 두 캠페인 기록지 모두의 <i>검은 고양이는 뭔가 직감이 들었다</i>에 취소선을 긋습니다.
zh: 在兩份冒險日誌中，劃去<i>黑貓察覺到了什麼</i>。

source: “Well, since you clearly don’t need my help, I’ll be off now. Just wanted to check to see if you’re still alive. And look at that! You are. For now. Bye then.” Before you get the chance to reply, the black cat wanders off, its pitch-black fur melding into the darkness of the Underworld.
ko: “흐응, 내 도움이 필요치 않은 건 확실해 보이니까, 이만 갈게. 그냥 아직 살아 있나 확인하려고 왔어. 뭐, 잘 살아 있네! 지금은 말야. 그럼 이만, 잘 있어.” 당신이 뭐라고 대답하기도 전에 검은 고양이의 칠흑 같이 어두운 털이 지하세계의 어둠 속으로 섞여들어가더니, 고양이는 저 멀리 사라져 버립니다.
zh: “好吧，因為你顯然並不需要我的幫助，我會離開的。但我只想確認下你是不是還活著。看吶！你還活著，至今為止。那再見啦。”你還沒來得及應它的話，它就走開了，漆黑的毛色融入了地下世界的黑暗之中。

source: You’ve about had it with this cat’s cryptic half-truths and nonanswers. You rail at the beast. How are you supposed to help when you might as well be stumbling in the dark? The black cat sits up and narrows its gaze. “I did not know if you could be trusted. To be honest, I am still unsure. I have had visions of these events for many, many years now. I know some of what may come to pass, but not everything. You could be the ones who will save all of us…or the fools who herald our doom.” The cat’s justification is convenient, but it does explain how it has known where to find you at every turn. You try to persuade the cat to trust you, but it remains unconvinced. “Tell you what. Beneath the surface of the Sea of Pitch lies a passageway between realms. That is where you need to go to stop this world from merging with yours. Make it there in one piece, and I’ll tell you everything. But first, I have somewhere else to be. Your pals need me, too.”
ko: 고양이의 아리송한 반쪽 진실과 답이 안 되는 대답에 질릴 대로 질린 당신은, 아무것도 모르고서 어떻게 도우라는 거냐고 역정을 냅니다. 그러자 검은 고양이가 일어서서는 눈을 찌푸립니다. “너희들을 믿을 수 있을지 알 수가 없었어. 사실, 지금도 마찬가지고. 난 정말, 정말 오래 전부터 환상 속에서 이 일을 봐 왔어. 어떤 일이 일어날지 몇 개는 알아도 다는 몰라. 정말로 너희들이 우리의 구원자일 수도 있지… 하지만 우리의 파멸을 앞당기는 광대일 수도 있어.” 고양이는 제 딴엔 편리한 명분을 댔지만, 그 말이 사실이라 치면 고양이가 매번 귀신같이 당신을 찾아낼 수 있었던 이유도 설명이 됩니다. 당신은 고양이에게 믿어 달라고 설득해 봤지만, 고양이는 꿈쩍도 않았습니다. “이건 어때. 역청 바다 수면 아래엔 세계와 세계를 연결하는 통로가 있어. 몽환의 땅이 너희들의 세계와 융합되지 않도록 막으려면 거기로 가야 해. 거기로 몸 성히 온다면, 모든 걸 다 말해 줄게. 하지만 지금은 가야 할 곳이 있어. 너희 친구들도 내가 필요하거든.”
zh: 你已經受夠了這隻貓說話神神祕祕，半真半假，答非所問。你朝它抱怨：你也是一知半解，那你還怎麼幫我們？黑貓坐起身，眯起眼睛：“我當時不知道我是否信得過你。老實說，現在我也不清楚。早在很久很久以前，我就能看到這些事件的幻象。我知道可能會發生的一些事，但不是全部。你或許能拯救我們所有人……但也可能是預示我們末日到來的蠢貨。”黑貓的理由像是信手拈來，但確實解釋了它為什麼每次都知道在哪能找到你。你試圖說服它相信你，但你仍然無法取得它的信任。“我來告訴你吧。在漆黑之海的水面以下，有著兩界之間的通道。你必須到那兒去，阻止這個世界和你的世界相融。如果你能安然無恙地到達那兒，我會把一切都告訴你。但是，我得先到別的地方去。你的同伴們也需要我。”

source: The black cat wanders off before you can reply, its pitch-black fur melding into the darkness of the Underworld.
ko: 당신이 뭐라고 답하기도 전에 검은 고양이의 칠흑 같이 어두운 털이 지하세계의 어둠 속으로 섞여들어가더니, 고양이는 저 멀리 사라져 버립니다.
zh: 你還沒來得及應它的話，它就走開了，漆黑的毛髮融入了地下世界的黑暗之中。

source: The black cat once again offers to pass a message along to your companions. The lead investigator must decide (choose one):
ko: 고양이가 다시 한 번 당신의 동료 조사자들에게 말을 전달해 주겠다고 제안합니다. 대표 조사자는 다음 중 하나를 선택해야 합니다:
zh: 黑貓提出它可以再一次向你的同伴傳遞信息。調查員隊長必須決定(選擇以下一項)：

source: Ask the investigators of <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A) if <i>the black cat is searching for the truth</i>:
ko: ‘<i>몽환의 추적 (캠페인 A)</i>’의 조사자들에게 <i>검은 고양이가 진실을 찾고 있다</i>라고 캠페인 기록지에 적어야 하는지 물어보십시오:

source: <i>Tell your companions that you are in trouble.</i>
ko: <i>동료 조사자들에게 당신이 위험에 빠졌다고 이야기합니다.</i>
zh: <i>告訴你的同伴你陷入了困境。</i>

source: <i>Tell your companions about the Underworld.</i>
ko: <i>동료 조사자들에게 지하세계에 대해 이야기합니다.</i>
zh: <i>告訴你的同伴關於地下世界的事情。</i>

source: The black cat will then go elsewhere.
ko: 그러고 나면, 검은 고양이는 다른 곳으로 가버릴 것입니다.
zh: 然後黑貓會到別的地方去。

source: <i>Tell your companions that you are safe.</i>
ko: <i>동료 조사자들에게 당신은 안전하다고 이야기합니다.</i>
zh: <i>告訴你的同伴你一切安好。</i>

source: the black cat requested aid from the others.
ko: 검은 고양이가 당신의 동료들에게 도움을 청했다
zh: 黑貓向其他調查員尋求幫助。

source: Tell the investigators of <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A), that <i>the black cat requested aid from the others.</i>
ko: ‘<b>몽환의 추적</b> (캠페인 A)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>검은 고양이가 당신의 동료들에게 도움을 청했다</i>라고 기록하라고 전해야 합니다.
zh: 告訴《夢尋秘境》(劇本A)的調查員們，<i>黑貓向其他調查員尋求幫助</i>。

source: the black cat shared knowledge of the Underworld.
ko: 검은 고양이가 지하세계에 얽힌 지식을 공유했다
zh: 黑貓告知了地下世界的事情。

source: Tell the investigators of <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A), that <i>the black cat shared knowledge of the Underworld.</i>
ko: ‘<b>몽환의 추적</b> (캠페인 A)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>검은 고양이가 지하세계에 얽힌 지식을 공유했다</i>라고 기록하라고 전해야 합니다.
zh: 告訴《夢尋秘境》(劇本A)的調查員們，<i>黑貓告知了地下世界的事情</i>。

source: Tell the investigators of <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A), that <i>the black cat warned the others.</i>
ko: ‘<b>몽환의 추적</b> (캠페인 A)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>검은 고양이가 당신의 동료들에게 경고를 보냈다</i>라고 기록하라고 전해야 합니다.
zh: 告訴《夢尋秘境》(劇本A)的調查員們，<i>黑貓提醒其他調查員</i>。

source: The black cat is searching for the truth.
ko: 검은 고양이가 진실을 찾고 있다
zh: 黑貓調查真相。

source: In both Campaign Logs, record <i>the black cat is searching for the truth</i>
ko: 두 캠페인 기록지 모두에 <i>검은 고양이가 진실을 찾고 있다</i>라고 기록합니다.
zh: 在兩份冒險日誌中，記錄<i>黑貓調查真相</i>。
